Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-server/src/engine/core-modules/i18n/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: The workflow automated trigger settings
ja_jp: ワークフローの自動化トリガー設定

source: The workflow automated trigger type
ja_jp: ワークフロー自動トリガータイプ

source: The workflow last published version id
ja_jp: ワークフローの最後に公開されたバージョンID

source: The workflow name
ja_jp: ワークフロー名

source: The workflow version name
ja_jp: ワークフローバージョン名

source: The workflow version status
ja_jp: ワークフローバージョンのステータス

source: There was an issue with your connection settings. Please try again.
ja_jp: 接続設定に問題がありました。もう一度お試しください。

source: This {fieldLabel} value is already in use. Please check your data and try again.
ja_jp: この{fieldLabel}の値はすでに使用されています。データを確認してもう一度お試しください。

source: This API Key has been revoked and can no longer be used.
ja_jp: このAPIキーは取り消され、もう使用できません。

source: This API key has been revoked.
ja_jp: この API キーは失効しています。

source: This API key has expired.
ja_jp: この API キーは有効期限が切れています。

source: This API Key has expired. Please create a new one.
ja_jp: このAPIキーは期限切れです。新しいものを作成してください。

source: This API key has no role assigned.
ja_jp: この API キーにはロールが割り当てられていません。

source: This connection is not allowed.
ja_jp: この接続は許可されていません。

source: This domain has already been validated.
ja_jp: このドメインはすでに検証されています。

source: This domain has already been verified.
ja_jp: このドメインはすでに検証されています。

source: This domain is already registered as a custom domain.
ja_jp: このドメインはすでにカスタムドメインとして登録されています。

source: This domain is already registered.
ja_jp: このドメインはすでに登録されています。

source: This domain is already taken.
ja_jp: このドメインはすでに使用されています。

source: This email is already in use.
ja_jp: このメールアドレスはすでに使用されています。

source: This feature is not enabled.
ja_jp: この機能は有効になっていません。

source: This field cannot be modified.
ja_jp: このフィールドは変更できません。

source: This field name is not available.
ja_jp: このフィールド名は使用できません。

source: This foreign table cannot be modified.
ja_jp: この外部テーブルは変更できません。

source: This method is not allowed.
ja_jp: このメソッドは許可されていません。

source: This name is a reserved keyword.
ja_jp: この名前は予約済みのキーワードです。

source: This name is not available.
ja_jp: この名前は使用できません。

source: This name is reserved. Use a different name or the system will add "Custom" suffix.
ja_jp: この名前は予約済みです。別の名前を使用しない場合は、システムが"Custom"という接尾辞を追加します。

source: This object cannot be modified.
ja_jp: このオブジェクトは変更できません。

source: This operation is not allowed.
ja_jp: この操作は許可されていません。

source: This operation is not allowed. Please try a different approach or contact support if you need assistance.
ja_jp: この操作は許可されていません。別の方法を試してください。サポートが必要な場合はお問い合わせください。

source: This operation is not supported.
ja_jp: この操作はサポートされていません。

source: This provider is not supported.
ja_jp: このプロバイダーはサポートされていません。

source: This public domain is already registered.
ja_jp: この公開ドメインはすでに登録されています。

source: This record already exists. Please check your data and try again.
ja_jp: このレコードはすでに存在します。データを確認してもう一度お試しください。

source: This remote server cannot be modified.
ja_jp: このリモートサーバーは変更できません。

source: This role cannot be assigned to agents.
ja_jp: このロールはエージェントに割り当てることはできません。

source: This role cannot be assigned to API keys.
ja_jp: このロールは API キーに割り当てることはできません。

source: This role cannot be assigned to users.
ja_jp: このロールはユーザーに割り当てることはできません。

source: This role cannot be edited.
ja_jp: このロールは編集できません。

source: This role cannot be modified because it is a system role. Only custom roles can be edited.
ja_jp: このロールはシステムロールであるため変更できません。カスタムロールのみ編集できます。

source: This subdomain is already taken.
ja_jp: このサブドメインはすでに使用されています。

source: This user is already a member of the workspace.
ja_jp: このユーザーはすでにワークスペースのメンバーです。

source: This variable can only be set via environment.
ja_jp: この変数は環境変数でのみ設定できます。

source: Thread External Id
ja_jp: スレッド外部ID

source: Thread id from the messaging provider
ja_jp: メッセージングプロバイダーからのスレッドID

source: Throttle Failure Count
ja_jp: スロットル失敗数

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Time format
ja_jp: 時間形式

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Timeline Activities
ja_jp: タイムライン活動

source: Timeline Activities linked to the company
ja_jp: 会社にリンクしたタイムライン活動

source: Timeline activities linked to the dashboard
ja_jp: ダッシュボードにリンクされたタイムライン活動

source: Timeline Activities linked to the note.
ja_jp: メモにリンクしたタイムライン活動。

source: Timeline Activities linked to the opportunity.
ja_jp: 商談にリンクしたタイムライン活動。

source: Timeline activities linked to the run
ja_jp: 実行にリンクされたタイムライン活動

source: Timeline Activities linked to the task.
ja_jp: タスクにリンクしたタイムライン活動。

source: Timeline activities linked to the version
ja_jp: バージョンにリンクされたタイムライン活動

source: Timeline activities linked to the workflow
ja_jp: ワークフローにリンクされたタイムライン活動

source: Timeline Activities tied to the {label}
ja_jp: {label}に関連したタイムライン活動

source: Timeline Activity
ja_jp: タイムライン活動

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Too many admin candidates found.
ja_jp: 管理者候補が多すぎます。

source: Too many records affected.
ja_jp: 影響を受けたレコードが多すぎます。

source: Too many records to update at once.
ja_jp: 一度に更新するレコードが多すぎます。

source: Too many requests. Please try again later.
ja_jp: リクエストが多すぎます。後でもう一度お試しください。

source: Trigger not found.
ja_jp: トリガーが見つかりません。

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Two-factor authentication is already set up.
ja_jp: 二要素認証はすでに設定されています。

source: Two-factor authentication method not found.
ja_jp: 二要素認証方法が見つかりません。

source: Two-factor authentication setup is required.
ja_jp: 二要素認証の設定が必要です。

source: Two-factor authentication verification is required.
ja_jp: 二要素認証の確認が必要です。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Type (deprecated)
ja_jp: タイプ（非推奨）

source: Unique index cannot be created for field {fieldName} of type {fieldType}
ja_jp: フィールド {fieldName} のタイプ {fieldType} に一意なインデックスを作成できません

source: Unknown operation.
ja_jp: 不明な操作です。

source: Unknown permission required.
ja_jp: 不明な権限が必要です。

source: Unsupported composite column type.
ja_jp: 複合列の型はサポートされていません。

source: Unsupported configuration type.
ja_jp: サポートされていない構成タイプです。

source: Unsupported cron schedule type
ja_jp: サポートされていない cron スケジュールタイプ

source: Unsupported field metadata type {fieldType}
ja_jp: サポートされていないフィールドメタデータタイプ {fieldType}

source: Update DateTime
ja_jp: 更新日時

source: Update field restrictions only apply to updatable objects.
ja_jp: 更新フィールドの制限は更新可能なオブジェクトにのみ適用されます。

source: Updated field name is not synced with label
ja_jp: 更新されたフィールド名がラベルと同期していません

source: User already exists
ja_jp: ユーザーは既に存在します

source: User already has a role assigned.
ja_jp: ユーザーには既にロールが割り当てられています。

source: User does not have access to this workspace
ja_jp: ユーザーはこのワークスペースにアクセスできません

source: User does not have permission.
ja_jp: ユーザーにはアクセス権がありません。

source: User Email
ja_jp: ユーザーのメールアドレス

source: User friendly error message
ja_jp: ユーザーにわかりやすいエラーメッセージ

source: User Id
ja_jp: ユーザーID

source: User is not a member of the workspace.
ja_jp: ユーザーはワークスペースの一員ではありません。

source: User is not part of the workspace
ja_jp: ユーザーはワークスペースの一員ではありません

source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

source: User not found. Please check the email or ID.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。メールまたはIDを確認してください。

source: User time zone
ja_jp: ユーザーのタイムゾーン

source: User was not created with email/password
ja_jp: ユーザーはメール/パスワードで作成されていません

source: User workspace not found.
ja_jp: ユーザーワークスペースが見つかりません。

source: User workspace role configuration not found.
ja_jp: ユーザーワークスペースのロール設定が見つかりません。

source: User's preferred date format
ja_jp: ユーザーの好ましい日付フォーマット

source: User's preferred number format
ja_jp: ユーザーの好みの数値形式

source: User's preferred start day of the week
ja_jp: ユーザーの好みの週の開始曜日

source: User's preferred time format
ja_jp: ユーザーの好ましい時間フォーマット

source: Value must be in UPPER_CASE and follow snake_case "{sanitizedValue}"
ja_jp: 値はUPPER_CASEであり、snake_caseに従っている必要があります「{sanitizedValue}」

source: Version status
ja_jp: バージョンの状態

source: Version steps
ja_jp: バージョンのステップ

source: Version trigger
ja_jp: バージョントリガー

source: Versions
ja_jp: バージョン

source: View already exists
ja_jp: ビューはすでに存在します

source: View already exists.
ja_jp: ビューはすでに存在します.

source: View field already exists
ja_jp: ビュー フィールドはすでに存在します

source: View field already exists.
ja_jp: ビュー フィールドは既に存在します。

source: View field metadata already exists
ja_jp: ビュー フィールド メタデータはすでに存在します

source: View field metadata with id {flatViewFieldId} already exists
ja_jp: ID {flatViewFieldId} のビュー フィールド メタデータはすでに存在します

source: View field position cannot be lower than label identifier view field position
ja_jp: ビュー項目の位置はラベル識別子ビュー項目の位置より低くすることはできません

source: View field related view object metadata not found
ja_jp: ビュー項目関連のオブジェクトメタデータが見つかりません

source: View field to delete not found
ja_jp: 削除するフィールドが見つかりません

source: View field to destroy not found
ja_jp: 破棄するフィールドが見つかりません

source: View field to update not found
ja_jp: 更新するフィールドを表示して更新が見つかりません

source: View field to update parent view not found
ja_jp: 親ビューを更新するためのビュー項目が見つかりません

source: View field to update parent view object not found
ja_jp: 親ビューオブジェクトを更新するためのビュー項目が見つかりません

source: View field with same fieldmetadataId and viewId already exists
ja_jp: 同じフィールドメタデータIDとビューIDを持つフィールドビューが既に存在します

source: View filter not found
ja_jp: ビューフィルターが見つかりません。

source: View filter to delete not found
ja_jp: 削除するビューフィルターが見つかりません。

source: View filter to destroy not found
ja_jp: 破棄するフィルターが見つかりません

source: View filter to update not found
ja_jp: 更新するフィルターが見つかりません

source: View filter with this id already exists
ja_jp: 同じIDを持つフィルターはすでに存在します

source: View group metadata already exists
ja_jp: ビュー グループ メタデータはすでに存在します

source: View group metadata with id {flatViewGroupId} already exists
ja_jp: ID {flatViewGroupId} のビュー グループ メタデータはすでに存在します

source: View group to delete not found
ja_jp: 削除するビュー グループが見つかりません

source: View group to destroy not found
ja_jp: 破棄するビュー グループが見つかりません

source: View group to update not found
ja_jp: 更新するビュー グループが見つかりません

source: View group to update parent view not found
ja_jp: 親ビューを更新するビュー グループが見つかりません

source: View kanban aggregate field metadata not found
ja_jp: カンバンプランの集計フィールドメタデータが見つかりません

source: View not found
ja_jp: ビューが見つかりません

source: View not found.
ja_jp: ビューが見つかりません.

source: View to delete not found
ja_jp: 削除するビューが見つかりません

source: View to destroy not found
ja_jp: 破棄するビューが見つかりません

source: View to update not found
ja_jp: 更新するビューが見つかりません

source: View with same id is already exists
ja_jp: 同じIDでビューが既に存在します

source: ViewId
ja_jp: ビューID

source: ViewId is required to create a view field.
ja_jp: ビュー フィールドを作成するには ViewId が必要です。

source: ViewId is required to create a view filter group.
ja_jp: ビュー フィルター グループを作成するには ViewId が必要です。

source: ViewId is required to create a view filter.
ja_jp: ビュー フィルターを作成するには ViewId が必要です。

source: ViewId is required to create a view group.
ja_jp: ビュー グループを作成するには ViewId が必要です。

source: ViewId is required to create a view sort.
ja_jp: ビュー ソートを作成するには ViewId が必要です。

source: Visibility
ja_jp: 可視性

source: We are experiencing a temporary issue with our database. Please try again later.
ja_jp: データベースに一時的な問題が発生しています。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: We couldn't connect to your CalDAV server. Please check your server settings and try again.
ja_jp: CalDAV サーバーへの接続ができませんでした。サーバー設定を確認して再試行してください。

source: We couldn't connect to your email server. Please check your server settings and try again.
ja_jp: メールサーバーへの接続ができませんでした。サーバー設定を確認してもう一度お試しください。

source: We couldn't connect to your outgoing email server. Please check your SMTP settings and try again.
ja_jp: 送信メールサーバーへの接続ができませんでした。SMTP設定を確認してもう一度お試しください。

source: We couldn't log in to your email account. Please check your email address and password, then try again.
ja_jp: メールアカウントにログインできませんでした。メールアドレスとパスワードを確認し、再試行してください。

source: We encountered an issue connecting to your email account. Please check your settings and try again.
ja_jp: メールアカウントへの接続に問題が発生しました。設定を確認してもう一度試してください。

source: Webhook not found.
ja_jp: Webhook が見つかりません。

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Welcome to Twenty: Please Confirm Your Email
ja_jp: Twentyへようこそ: メールを確認してください

source: Workflow
ja_jp: ワークフロー

source: Workflow automated triggers linked to the workflow.
ja_jp: ワークフローにリンクされたワークフロー自動トリガー。

source: Workflow edge not found.
ja_jp: ワークフローのエッジが見つかりません。

source: Workflow linked to the run.
ja_jp: 実行にリンクされたワークフロー。

source: Workflow record position
ja_jp: ワークフロー記録位置

source: Workflow root step not found.
ja_jp: ワークフローのルートステップが見つかりません。

source: Workflow Run
ja_jp: ワークフロー実行

source: Workflow run ended at
ja_jp: ワークフロー実行が終了した時間

source: Workflow run enqueued at
ja_jp: ワークフロー実行がキューに入った時間

source: Workflow run is not running
ja_jp: ワークフローランは実行されていません

source: Workflow run limit reached.
ja_jp: ワークフロー実行の上限に達しました。

source: Workflow run not found.
ja_jp: ワークフロー実行が見つかりません。

source: Workflow run position
ja_jp: ワークフロー実行位置

source: Workflow run started at
ja_jp: ワークフロー実行が開始された時間

source: Workflow run status
ja_jp: ワークフロー実行ステータス

source: Workflow Runs
ja_jp: ワークフロー実行

source: Workflow runs linked to the version.
ja_jp: バージョンにリンクされたワークフロー実行。

source: Workflow runs linked to the workflow.
ja_jp: ワークフローにリンクされたワークフロー実行。

source: Workflow step not found.
ja_jp: ワークフローステップが見つかりません。

source: Workflow version
ja_jp: ワークフローバージョン

source: Workflow Version
ja_jp: ワークフローバージョン

source: Workflow version does not contain at least one step
ja_jp: ワークフローバージョンには少なくとも1つのステップが含まれていません

source: Workflow version does not contain trigger
ja_jp: ワークフローバージョンにはトリガーが含まれていません

source: Workflow version is not in draft status
ja_jp: ワークフローバージョンは草稿状態ではありません

source: Workflow version linked to the run.
ja_jp: 実行にリンクされているワークフローバージョン。

source: Workflow version position
ja_jp: ワークフローバージョン位置

source: Workflow Versions
ja_jp: ワークフローバージョン

source: Workflow versions linked to the workflow.
ja_jp: ワークフローにリンクされたワークフローバージョン。

source: WorkflowAutomatedTrigger
ja_jp: ワークフロー自動トリガー

source: WorkflowAutomatedTrigger workflow
ja_jp: WorkflowAutomatedTrigger のワークフロー

source: WorkflowAutomatedTriggers
ja_jp: ワークフロー自動トリガー

source: Workflows
ja_jp: ワークフロー

source: WorkflowVersion workflow
ja_jp: WorkflowVersion のワークフロー

source: Workspace creation is restricted to admins
ja_jp: ワークスペースの作成は管理者に限定されています

source: Workspace ID and role mismatch.
ja_jp: ワークスペースIDとロールが一致しません。

source: Workspace is not ready to welcome new members
ja_jp: ワークスペースは新しいメンバーを迎える準備ができていません

source: Workspace member
ja_jp: ワークスペースメンバー

source: Workspace Member
ja_jp: ワークスペースメンバー

source: Workspace member avatar
ja_jp: ワークスペースメンバーのアバター

source: Workspace member name
ja_jp: ワークスペースメンバーの名前

source: Workspace member not found.
ja_jp: ワークスペースメンバーが見つかりません。

source: Workspace member position
ja_jp: ワークスペースメンバーの位置

source: Workspace Members
ja_jp: ワークスペースメンバー

source: Workspace not found for customer event.
ja_jp: カスタマーイベントのワークスペースが見つかりません。

source: Workspace not found for subscription event.
ja_jp: サブスクリプションイベントのワークスペースが見つかりません。

source: Workspace not found.
ja_jp: ワークスペースが見つかりません。

source: Workspace schema not found.
ja_jp: ワークスペーススキーマが見つかりません。

source: WorkspaceId is required to create a view field.
ja_jp: ビュー フィールドを作成するには WorkspaceId が必要です。

source: WorkspaceId is required to create a view filter group.
ja_jp: ビュー フィルター グループを作成するには WorkspaceId が必要です。

source: WorkspaceId is required to create a view filter.
ja_jp: ビュー フィルターを作成するには WorkspaceId が必要です。

source: WorkspaceId is required to create a view group.
ja_jp: ビュー グループを作成するには WorkspaceId が必要です。

source: WorkspaceId is required to create a view sort.
ja_jp: ビュー ソートを作成するには WorkspaceId が必要です。

source: WorkspaceId is required to create a view.
ja_jp: ビューを作成するには WorkspaceId が必要です。

source: WorkspaceMember
ja_jp: ワークスペースメンバー

source: Wrong password
ja_jp: 間違ったパスワード

source: You cannot change your own role. Please ask another administrator to update your role.
ja_jp: 自分のロールを変更することはできません。別の管理者にロールの更新を依頼してください。

source: You cannot grant edit permissions without also granting read permissions. Please enable read access first.
ja_jp: 読み取りアクセスも付与せずに編集権限を付与することはできません。最初に読み取りアクセスを有効にしてください。

source: You cannot remove the admin role from the last administrator. Please assign another administrator first.
ja_jp: 最後の管理者から管理者ロールを削除することはできません。最初に別の管理者を割り当ててください。

source: You cannot set field permissions on system objects as they are managed by the platform.
ja_jp: システムオブジェクトにはフィールドアクセス権を設定できません。それらはプラットフォームによって管理されています。

source: You cannot set permissions on system objects as they are managed by the platform.
ja_jp: システムオブジェクトにはアクセス権を設定できません。それらはプラットフォームによって管理されています。

source: You cannot update your own role.
ja_jp: 自分のロールを更新することはできません。

source: You do not have permission to access this feature. Please contact your workspace administrator for access.
ja_jp: この機能へのアクセス権がありません。アクセスにはワークスペース管理者に連絡してください。

source: You do not have permission to access this workflow.
ja_jp: このワークフローにアクセスする権限がありません。

source: You do not have permission to delete this user from the workspace. Please contact your workspace administrator for access.
ja_jp: このユーザーをワークスペースから削除する権限がありません。アクセスにはワークスペース管理者に連絡してください。

source: You do not have permission to impersonate users. Please contact your workspace administrator for access.
ja_jp: ユーザーの偽装権限がありません。アクセ...

source: You do not have permission to perform this action.
ja_jp: この操作を行う権限がありません。

source: You do not have permission to perform this workflow action.
ja_jp: このワークフロー操作を実行する権限がありません。

source: You do not have permission to update these fields: {fieldsList}. Please contact your workspace administrator.
ja_jp: これらのフィールドを更新する権限がありません: {fieldsList}。ワークスペース管理者に連絡してください。

source: You don't have permission to create workspace-level views.
ja_jp: ワークスペースレベルのビュ​​ーを作成する権限がありません。

source: You don't have permission to modify this view.
ja_jp: このビューを変更する権限がありません。

source: You have exhausted your credits. Please upgrade your plan to continue.
ja_jp: クレジットの残高を使い切りました。続行するにはプランをアップグレードしてください。

source: You must be authenticated to perform this action.
ja_jp: このアクションを実行するには認証が必要です。

source: Your app version is out of date. Please refresh the page to continue.
ja_jp: アプリのバージョンが古くなっています。続行するにはページを再読み込みしてください。

source: Your billing subscription is corrupted. Please contact support.
ja_jp: 請求サブスクリプションが破損しています。サポートに連絡してください。

source: Your Password Has Been Successfully Changed
ja_jp: パスワードが正常に変更されました

source: Your role in this workspace could not be found. Please contact your workspace administrator.
ja_jp: このワークスペースでのロールが見つかりませんでした。ワークスペース管理者に連絡してください。

source: Your team member responsible for managing the company account
ja_jp: 会社のアカウントを管理する責任のあるチームメンバー

source: Your workspace has been updated with a new data model. Please refresh the page.
ja_jp: ワークスペースが新しいデータモデルで更新されました。ページを更新してください。
